預言者TBジョシュアによって送られた、
新しいモーニング・ウォーターが、
噴霧されている時です。
SCOAN日曜礼拝の間、
イエス・キリストの御名によって、
神の偉大なる力が、はっきりと示されます。
人々の中にある悪魔どもが暴露され、
彼らの意志に反して反応します。
この人を束縛から自由にするために、
新しいモーニング・ウォーターが、
どのように使われているかを観てください。
これが神の栄光だ！
声に出せ、お前は誰だ？
お前は誰だ、悪魔か？
私は悪魔だ。
OK。この体の中にお前たちは何体いるのか？
２体だ。
2番目は誰だ？
海岸の女王だ。
OK。悪魔め、お前は彼に何をしたのか？
私は、彼が神に仕える事を望んでいない。
彼は、生まれた時、私に捧げられたのだ。
彼は、お前に捧げられたのか？
彼らは、彼を私に与えた！
OK。
お前は、悪魔の業として、彼に何をしたのか？
私は、彼に喫煙・女遊びをして欲しいが、
彼は私の期待を裏切ってきた。
女遊びをするために、
どのようにお前は彼を用いるのか？
私は40代と50代の女性を送り込む。
彼は何歳か？
彼は34歳だ。
お前は彼よりも年上の女性を送り込むのだな？
そうだ。
OK。
お前はそれらの女性に何をしたのか？
どのように彼女たちを破壊するのか？
私は、彼に彼女たちと寝て欲しい。
そして私は、彼女たちに支払うのだ。
海岸の女王め、お前は彼に何をしたのか？
私は彼の胃の中にいる。ここだ。
私は、彼に活動させ、女漁りをして欲しいのだ。
お前は彼に、女を漁らせたいのか？
だからお前は、彼に「欲望の悪霊」を与えたのか？
そうだ。私は彼女たちに大勢送り込む。
なぜあなたは、私を恥ずかしめるのか？
行かせてくれ！
彼らは、彼を私に与えた。
私は彼に散財させた。
私はすべてを破壊した。
彼らは、生まれた時に彼を私に与えたのだ。
私は、彼がイエスに仕える事を望んでいない！
私はその名が気に入らない。
それは、私の平安を搔き乱す。
私はこの場所が気に入らない。
彼はこの場所に来るべきではない。
どうやってお前は彼に入ったのか？
私は、姦淫を通して彼に入った。
預言者TBジョシュアは、
主にある私たちの父であり、
この新しいモーニング・ウォーターを渡した。
これが神の力だ！
これが神の栄光だ！
この体から出て行くのだ！
出て行け！
イエスの御名による解放
新しいモーニング・ウォーターを通して
出て行け！こっちに来い！
出て行け！
それを吐き出せ！
それを吐き出せ！出て行け！
あらゆる悪魔の力め！
海岸の女王め、出て行け！
出て行け！
これが神の力だ！
これが神の栄光だ！
この体から出て行くのだ！
出て行け！
イエスの御名によって、あなたは自由です！
イエスの御名による自由
お前はどこに行くのか？
分かりません。
あなたは、どうしたのですか？
私はそこに座っていました。
なぜあなたは、ここにいるのですか？
分かりません。
あなたは、主にある私たちの父によって送られた、
新しいモーニング・ウォーターを通して
解放されました。
感謝します、イエス様！
証しが続きます。
おはようございます、教会よ！
私の名前はイアン・フィリです。
私はザンビア人です。
私は「悪魔の霊」と「海岸の女王」に、
取り憑かれていました。
この悪霊は、
私が衝動を感じるような方法で、
私を苦しめていました。
私よりも年上の女性とただ寝るという、
深刻な衝動です。
どのようにその衝動が来たのか？
私はサッカー選手でした。
私は自分の人生をより良くしたいので、
モザンビークに行きました。
なぜなら私は、
物事がうまくいくように
したかったからです。
なぜなら、その時、
物事がとても悪かったからです。
私がモザンビークに行った時、
私は神殿に行きました。
そこで、私は、呪物の司祭すなわち、
呪術師を発見しました。
彼は私に言いました。
良いサッカーをする力を私に与えると。
そして、それは叶うと。
午後、私の所に連れて来られたのは、
私の友人でした。
私たちがこの呪術師に会った時、
彼は私に言いました。
私を強化するために、私に何かを浴びせると。
その結果、私は強くなり、サッカーをして、
人生で本当にビッグになるようにすると。
その午後、彼は私を彼の所に連れて行きました。
それから彼は、とても大きな黒い鍋で、
お湯を沸かし始めました。
沸騰していた時、彼は私に言いました。
何が起こっても、立って走ってはいけないと。
それで私は、立って待たなければなりませんでした。
彼は私に言いました。
私がこの場所から外に走り出た途端、
私は狂ってしまうだろうと。
だから私は立っていて、
彼は私に裸になるように言いましたが、
それは真っ昼間でした。
彼は私に裸になるように言いました。
誰も私を見る事はないと。
それは、だいたい午前10時でした。
そのようにして彼は、この水を得ました。
そして彼が、その水を私の上にまき散らした時、
それが私に近づいた時、
それは、とても暑かったのです。
その後、彼は私に言いました。
このようにして、
彼の妻の足を通り過ぎて行くようにと。
彼が、彼の両足の間を通るように私に言った時、
私は、行って、決して振り向かず、
私が行こうとしていた所には
どこにでも行くようにと。
私がザンビアに来たとき、
物事はとても悪くなりました。
私はいつも深刻な衝動があり、
私の体中、目の中にすらも力がありました。
私が女性を見るたびに、
例えばクラブで、もし一度や二度、
この力を持って女性を見るならば、
私は彼女に、私に従うように命じ、
その女性は私に従うでしょう。
私はただ、いつも、
女遊びをし、喫煙し、飲んでいるだけです。
その経験の後、物事はひどく悪くなったので、
私はそれを理解する事さえできませんでした。
あなたは、サッカー選手になったと言いました。
それからあなたは、
実にサッカー選手としてのキャリアを
向上させたいと思っていました。
あなたはモザンビークに行き、
呪術師に紹介された神殿に入りました。
その呪術師は、あなたのためにまじないを準備し、
あなたの体にそれを注ぎました。
すぐに彼らは、
あなたの体にそのまじないを注ぎました。
あなたに起こった事を
教えていただけますか？
そして、あなたの人生で物理的に現れたのは、
どんな感じの夢でしたか？
私は女性と一緒にいて、私と寝ています。
この女性が私と寝るたびに、
物事はうまくいかないでしょう。
彼女たちはとても悪いです。
それから私は、この衝動を持って、
いつも女性を追いかけるでしょう。
私は、女性を追いかけているでしょう。
私は女性と寝るまで、
動かずにじっとしている事ができませんでした。
それが、起こった事です。
あなたは言いました。
あなたがその神殿で入会の儀式をした後すぐに、
あなたを本当に女ったらしになるようにした、
この悪霊に取り憑かれていたと。
また、あなたは、目に力を与えられたと。
教えてください。
あなたの目にある力によって、
通常、何が起こったのですか？
あなたの人生を完全に破壊するところまで、
それは、どのように進みましたか？
この力は、女性に命じるようなものでした。
もし私が、飲みにクラブに行ったならば、
たとえ彼女が、
彼女と同伴する男性と一緒にいたとしても、
私が最初に彼女を見て、
2回目、3回目と見て、
もし彼女がトイレに行くならば、
彼女の後をついて行き、
彼女に言います。
「彼の事なんか放っておいて、俺について来い」と。
そして、それが起こります。
たとえそれが、
夫を同伴した既婚女性だったとしてもですか？
はい、そのような事が起こります。
あなたが解放される前、
これがどれほど頻繁に起こったかを教えてください。
私は休む事ができませんでした。
毎回、私は女性を見るのです。
もし、私に一緒に来るように、
彼女たちに言わなければ、
反対に、彼女たちの方からそうなるでしょう。
まさに、そのようなものなのです。
あなたが彼女たちを見る時はいつも、
彼女たちはそれに抵抗しないと。
彼女たちは、それに抵抗する事ができませんでした。
その時から、私はその神殿に行きました。
私のサッカー選手としてのキャリアは崩壊しました。
私はもうサッカーはできませんでした。
すべての事がとても悪かったのです。
私は動かずにじっとしている事ができませんでした。
すべて、そうでした。
私は非常に無謀な生活を始めました。
私は自分のポケットに、
お金すら持っていませんでした。
すべて散財してしまったのです。
OK。どのように、
あなたがSCOANについて知るようになったかを
教えてください。
私は、牧師を通してSCOANについて、
知るようになりました。
その牧師は、
「神の人」とこのミニストリーを
愛している人です。
彼は、このミニストリーについて、
そして私がどのように解放を受けるかを
私に語りました。
そこで彼は、祈って私を手助けしてくれました。
私がここに来た時の間、
彼が本当に実行したので、
彼の生き様を神に感謝してします。
先週の日曜日、あなたが解放され、
今日、証しをするようになりました。
何が起こったのかを教えてください。
OK。日曜日、私はその辺に座っていました。
ここは暑くなってきたので、
私は、まず、その場を去りたいと思いました。
私は動かずにじっとしている事が
できませんでした。
最初、外出してしばらくして帰ってきて、
そして、どこかに座っていました。
彼女が私に近づいてきたので、
私は動かずにじっとしている事が
できませんでした。
私は震えていました。
私は逃げ出したかった。
彼女がモーニング・ウォーターを
私に噴霧した瞬間、
私の体に来たものは、巨大な炎のようでした。
悪霊が現れ始めたのはその時です。
私は動かずにじっとしている事ができませんでした。
私は、自分の中にこの力を感じました。
それは、私全体を燃やしていた火のようで、
耐える事ができませんでした。
「神の人」が、モーニング・ウォーターを
導入した時から始まりましたが、
何によって、
あなたは受け入れようと思ったのですか？
OK。彼女は言いました。
「これは力だ。これは神の栄光だ」と。
神の言葉を瞑想しなければならない事。
それは、ミニストリーをしていたようにです。
始まって、エヴァンジェリストが来ていました。
彼女はこちら側から来ていました。
私は、この場所を離れたいと
思うようになりました。
あなたに近づく前にですか？
はい。彼女が私に近づく前に、
私はこの場所から逃げ去りたいと感じました。
私はこの場所を離れて、去りたいと思いました。
彼女が近づいてきた時、
私は引き返してきました。
しかし彼女が、私に噴霧した時、
あまりにも多くの火を感じたのです。
頭からつま先まで燃えているようでした。
私は、動かずにじっとしている事すら
できませんでした。
すぐに彼女は、
あなたにモーニング・ウォーターを噴霧しました。
あなたは、自分の体全体に大きな火を感じましたか？
そのような巨大な火です。
私はそれを見る事さえできませんでした。
私は全身、震えていました。
結局、何が起こったのですか？
分かりません。
私はその辺に座っていましたが、
ここで自身を見つけるに至りました。
私が来ていた間中、
何が起こっていたのか分かりませんでした。
それは、まるで、
私の上にあった巨大な火のようでした。
私はもう、
動かずにじっとしている事ができませんでした。
あなたが解放された後、
何か言う事がありますか？
あなたの体・夢・人生において、
見た変化は何ですか？
解放された後、
私は、女性が私の所に来る夢を見ました。
私は真新しい車を運転していました。
そこで、彼女は私に鍵を求めました。
それから、私は彼女に言いました。
「私がちょうどこの車を買ったので、
私はあなたに鍵を与える事はできません」と。
そのようにして、
私はその夢から目を覚ましました。
私はとてもよく眠ります。
私はとてもよく食べます。
私はとても平安があります。
奇跡を起こされる神に、
盛大な拍手をしましょう！
神があなたに与えられた勝利・夢はさておき、
あなたと一緒に寝るために、
夢の中に現れる女性を見てしまう
問題についてはどうですか？
あなたは、まだそのような夢を見ますか？
夢の中で私と一緒に寝ている女性を見ていません。
私は、もはや夢の中で食べたりはしません。
私は、夢の中で、
人々が私を中傷したりするのを見ません。
人々が私を追いかけたりするのを見ません。
私の夢は、モーニング・ウォーターを
噴霧された時から平安でした。
「神の人」が私に触れた時になります。
奇跡を起こされる神に、
盛大に拍手しましょう！
テレビ画面の左側を見てください。
まさに、兄弟が自由を宣言されたものです。
テレビ画面で見る事ができるように、
新しいモーニング・ウォーターを噴霧された後、
彼は完全に、悪魔の手から救われ、解放されました。
そして今日、彼は元気で力強く、
素晴らしい証しをしています。
彼の人生のすべてが、
新しいものになったと宣言しています。
彼は完全に解放されています。
聖書は言っています。
一度、神の子があなたを解放されると、
あなたは確かに解放されると。
奇跡を起こされる神に、
盛大に拍手しましょう！
さて、あなたは、
モーニング・ウォーターを通して
解放されました。
似たような神の働きを、
熱心に待っている人々に対して、
アドバイスは何かありますか？
彼らは自分たちの解放を待つべきです。
その結果、彼らは、
今日の私のように自由になります。
アーメン。
イエス・キリストに拍手しましょう！
あなたが「神の言葉」を、
人生の基準とするようにお祈りします。
あなたの解放は永遠に留まります。
イエスの御名によって。
TT：Mel Flowers 23/07/2018
RV ROBERT BEGIER 12/08/2018